# TravelbilityApp

TravelbilityApp е студентски проект, улесняващ намирането на обекти за настаняване, предимно за хора с увреждания.

## Описание

В TravelbilityApp ще могат да се регистрират потребители. Вече регистрираните потребители ще могат да:
- публикуват обекти за настаняване;
- редактират и изтриват обектите за настаняване, които те са публикували.

Всички посетители на сайта ще могат да:
- разглеждат вече пибликуваните обекти за настаняване и да ги филтрират по тип на обекта, услуги и достъпности в обектите.

## Съдържание
TravelbilityApp има публична и частна част.

### Публична част
- topbar - линкове за Sign up и Log in и List your property;
- навигация – лого + линкове за Properties, Our mission и Contact;
- начална страница, включваща Explore the newest added и Find a property according to your needs;
- страници за вход и регистрация на потребител;
- страница с всички обекти за настаняване + секция за филтриране в 3 категории;
- страница с детайли за всеки обект.

### Частна част
- topbar - линкове за Manage my properties и Sign out и List your property;
- страница с обекти за настаняване, които текущия влязал потребител е публикувал;
- страници с форми за добавяне и редактирне на обект.

## Структура на проекта

Проектът е разделен на две основни части:

- **Client (Клиентска част)**: Интерфейс на приложението, базиран на HTML, CSS и JavaScript.
- **Server (Сървърна част)**: Обработка на заявките и управление на базата данни чрез Node.js и други сървърни технологии.

